.: THE MEG:. Bản Việt hóa thực
hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật
- Editor: Na Na Lover - Translator: Thảo Vy, Ngân Lyn,
Trương Phương Anh, Nhật Bổn, Phương Lê, Nguyễn Phương Quỳnh
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc
0904.296.506 Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Hãy kiểm tra sóng âm.
Cho tôi biết các anh tìm được gì.
Mọi thứ vẫn vậy, anh bạn.
Chỉ trở nên tệ hơn thôi.
D'Angelo, Marks, báo cáo cho tôi.
Chúng tôi đã đến phòng định vị sóng âm.
Ta chỉ vừa giải cứu được chín người thôi.
Mọi thứ thật hỗn độn.
Đây là ca tệ nhất tôi từng gặp.
Cứu với!
Cứu!
Ai đó cứu tôi với!
Ai ở đó thế?
Tôi vừa cứu được thêm một người nữa.
Tôi đang quay về tàu cứu hộ.
D'Angelo, cái quái gì thế?
Tôi cũng không rõ.
Nghe đây...
Jonas, có thứ gì đó ở
phía ngoài con tàu.
Có thứ gì đó ở bên ngoài.
Anh ổn chứ?
Chúa ơi.
Có thứ đang nghiền nát thân tàu.
Hãy quay về tàu cứu hộ ngay.
Chúng tôi ở ngay sau anh!
Kéo anh ta lên.
Marks, D'Angelo, báo cáo đi.
Các anh gần đến chưa?
Jonas, nghe đây!
Chúng tôi bị kẹt rồi!
- Gì cơ?
- Chúng đang hướng về cửa hầm.
Tôi quay lại ngay!
Con tàu đang sập!
- Marks!
- Jonas!
Chúng tôi cần anh xuống đây
trước khi quá muộn!
Con tàu đã bị thủng!
Nước đang tràn vào!
Jonas, căn phòng bị ngập rồi!
Marks, ta phải mở cửa hầm ra!
Nhanh lên, Jonas!
Anh đâu rồi?
Không ăn thua đâu!
Jonas, làm ơn nhanh lên!
Chúng tôi cần thêm thời gian!
Đừng bỏ chúng tôi lại!
- Cứu với, Jonas!
- Chúng tôi còn ở đây!
Jonas, làm ơn!
Anh đâu rồi? Jonas!
Anh mất trí rồi à?
Bỏ ra, Heller!
Nếu ta quay lại, tất cả mọi người sẽ chết.
Tất cả đấy!
Anh đã làm gì vậy?
Tôi đang mơ hay sao đây?
Chào mừng đến Mana One,
ngài Morris.
Bỏ cái thứ đó khỏi người tôi.
Ông đang làm gì vậy hả?
Nào, đến đây.
Thế mới đúng chứ.
Thật vui được gặp lại, ngài Morris.
Mời đi lối này.
Này, sao lúc nào ông cũng thơm thế.
Mùi gì vậy, đàn hương à?
Trông mọi thứ thật ấn tượng đấy.
Họ đây rồi.
Chắc ngài còn nhớ con gái tôi, Suyin,
trưởng nghiên cứu sinh học đại dương.
Chào!
Xin lỗi, gì cơ?
Tôi không hiểu.
Mẹ nói rằng mẹ thích cái nón của ông.
- Ồ đúng rồi.
- Đúng vậy.
- Ta đi chứ nhỉ?
- Ta đi thôi. Vâng.
Cháu gái ông thật là lém lỉnh.
Được rồi.
Ta có gì ở đây thế này?
Chỗ này...
rất là...
tởm.
Tôi biết rằng chỗ này đang
được xây dựng này nọ
nhưng tôi nghĩ rằng một
viện nghiên cứu tầm cỡ thế giới
xứng đáng có lối ra vào
cũng tầm cỡ quốc tế.
Phải, tôi hoàn toàn đồng ý.
Tầng cơ sở.
Chà.
Chào mừng đến tầng cơ sở.
Tuyệt.
Đây là khu trung tâm,
từ đây nghiên cứu viên sẽ được
tiếp cận với cả năm phòng thí nghiệm
ngay khi nó hoàn thành.
Chà!
Xem kìa.
Đó không phải thứ dễ thấy hằng ngày đâu.
Cô bắt mấy con cá voi này từ Quebec à?
Tôi đã nhử chúng bằng
vài bài hát của cá voi.
Đây là Ruthie và con gái Gracie.
Thật tuyệt vời.
Chà!
- Ta đến rồi.
- Xin mời.
Theo tôi nhanh nào.
Hy vọng ta đến đúng giờ.
Mời vào.
Trời đất!
Xin giới thiệu với ông
kĩ sư và phó thiết kế của chúng tôi.
- Jaxx.
- Chào, Doc.
- Chào cô.
- Chào.
Bác sĩ Heller, chuyên viên y tế.
Rất vui được gặp ông.
Ông thích xem Bones phải không?
Đây là DJ, người dẫn dắt
các nhà thám hiểm của ta.
Anh khỏe chứ?
Ông là tỉ phú đầu tiên của tôi đấy.
Và, không thế thiếu, Mac,
Trưởng phòng của chúng tôi.
Ông Morris, vừa đúng giờ.
Tôi nghe nói nãy giờ.
Cầm lấy này.
Đúng giờ cho việc gì thế?
Chào buổi sáng, ngài Morris.
Lori Taylor, phi công thám hiểm.
Xin chào, ngài Morris.
Chào mừng lên tàu.
Thật tốt khi đi cùng ông.
Chào.
Mọi chuyện dưới đó thế nào?
Cô học lái tàu ngầm ở đâu thế?
Tôi học 10 năm ở một tổ chức
cứu hộ cá voi vì môi trường
và vì lý do pháp lý nên
tôi không thể tiết lộ tên.
Hỏi xem cô ta có từng
làm nổ tung thuyền cứu cá voi
- với khẩu ngư lôi tự chế không đi.
- Này!
Không đâu.
Ông tuyển người tốt đấy.
11.500 mét.
Nhiệt độ nước đạt 6 độ.
Mac, chúng tôi đang
đi qua lớp nêm nhiệt.
Đạt độ sâu 11.000 mét.
100 mét tính từ đáy biển.
Có lẽ thế.
Có lẽ tính từ đáy biển.
Có lẽ à?
Anh ta nói "có lẽ" là sao?
Ông qua đây.
Nhìn thứ này đi.
Từ 1875, chúng ta đều tin rằng
rãnh Marianas là nơi
sâu nhất trên trái đất.
Tôi đã đặt giả thuyết rằng
thứ mà ta cho là đáy
thực chất là một tầng khí hidro sunfua.
Phía dưới tầng khí đó,
bên trong lớp nêm nhiệt lạnh giá,
có thể là một
thế giới hoàn toàn mới.
Origin sẽ xem rằng
những điều bố tôi nói có đúng không.
Nếu nước ở bên dưới thật sự ấm,
ta sẽ trở thành những người
đầu tiên chứng kiến.
Rồi lỡ ông lầm thì sao?
Thì ông đã bỏ phí 1.3 tỉ USD.
Ông đùa à?
Ông ta đùa đúng không?
Đã nghe rõ.
Này, gì chứ?
Đạt 10 mét,
đang tiếp cận đường ranh giới.
Đang trôi ở độ sâu 5 mét.
Đã dừng lại.
Kiểm tra lần cuối.
- Jaxx?
- Sẵn sàng.
- Doc?
- Toàn đội đã sẵn sàng.
- DJ?
- Tàu ngầm và tàu thăm dò đã sẵn sàng.
Origin, chúng ta đã sẵn sàng đi vào.
Đi vào.
Cái gì với các anh cũng
là tình dục được à?
Tình dục, đồ ăn, sức mạnh,
- và tiền!
- Tiền!
Cụng tay cái nào!
Đội kiểm soát lặn,
chúng tôi sẽ...
đi vào.
Ta vào trong rồi.
Ta vào trong rồi mọi người ạ.
Đó là một tầng khí.
Không phải là đáy.
Lori, cẩn thận đấy.
Chúng ta không biết
độ sâu ở phía dưới.
Cô có thể chạm đáy
bất cứ lúc nào đấy.
Đã rõ, Mac.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Mọi người, ta đã đi qua rồi!
Tôi thấy có những liên lạc
của phức tiểu sóng âm.
Dưới đây có ánh sáng.
Xin chúc mừng!
Đang kích hoạt đèn.
Đèn đã được kích hoạt.
Tôi sẽ dạo xung quanh.
Tuyệt.
Trời đất!
Mac, hãy nói với tôi là anh
đang ghi lại cảnh này.
Chúng tôi đang ghi lại tất cả, Lori.
Rất nhiều người đang
cười mãn nguyện đấy.
DJ, địa chất có ổn để
kích hoạt tàu thăm dò không?
Đã rõ.
Quyền kích hoạt là của mọi người.
Được rồi.
Tàu thăm dò đã...
được thả.
Đã rõ.
Nhiệt độ nước:
0.3 độ C.
Sao có thể chứ?
Hệ sinh thái ở đây
hoàn toàn biệt lập với
phần còn lại của đại dương
do lớp nêm nhiệt lạnh giá.
Ta nên khám phá tất cả
những loài đang còn
là bí ẩn đối với giới khoa học.
Thật là một vụ đầu tư thông minh.
Lori, ta có xâm nhập.
Vị trí 080.
Nó to thật.
Khổng lồ ấy chứ.
Và nó di chuyển rất nhanh.
DJ, tàu thăm dò có lấy
được cảnh đó không?
Vẫn chưa.
Tôi sẽ thử và đưa thêm đèn ra.
Tàu thăm dò số 1 mất tín hiệu.
Tôi vừa mất kết nối từ xa.
Cái quái gì thế?
Origin, yêu cầu rẽ phải
ngay lập tức, vị trí 350.
Đây có thể là sạt lở đất.
Lần trước tôi xem thì đất lở
không rẽ hướng 90 độ đâu.
Nó ở ngay phía trên!
Ngay phía trên chúng ta!
Đó là cái quái thì thế?
Lori, chuyện gì đang
xảy ra dưới đó vậy?
- Các anh...
- Hả?
Nhìn này.
Thứ gì có thể làm
thế với con tàu chứ?
Tôi không muốn biết đâu.
Nó đang quay lại.
Chúa ơi.
Hãy ra khỏi đây!
Phóng lửa các khoang đi!
Tôi đang cố đây!
Nó không hoạt động!
- Mồi lửa không hoạt động!
- Chúa ơi.
Chúa ơi. DJ, Mac.
Có cái gì đó ở dưới đây!
Jonas đã đúng!
Anh có nghe...
Lori, trả lời đi.
Origin, mọi người có nghe tôi không?
Origin. Làm ơn trả lời đi.
- Thôi nào.
- Lori, trả lời đi.
Wall, anh có nghe tôi không?
Toshi?
Mọi người tập trung lại đi.
Các biến cố thế nào?
Không khả quan.
Tôi biết rằng họ còn sống.
Tôi vẫn còn dấu hiệu từ xa của họ.
Còn giữ được bao lâu?
Có thể được 18 tiếng.
Buồng nổi đã bị kẹt.
Nghĩa là con tàu sẽ
không thể tự nổi.
Nếu ta ráng kéo lên,
Khả năng thùng sẽ nổ là 50/50
và làm thủng tàu.
Chúng ta không thể đi từng cửa sao?
Không thể.
Camera bên ngoài cho thấy cửa
sập bị phá hoại nghiêm trọng.
Chúng ta phải làm gì đó.
Họ đang ở 10.000 mét dưới đó
và chưa có ai từng làm
cứu hộ ở độ sâu đó sao?
Điều đó chưa hẳn chính xác.
Không. Không thể nào.
Chúng tôi có thể xử lý được.
Không phải ở độ sâu
11.000 mét, cô không thể.
Chúng tôi đã từng xuống 5.000, 8.000 mét,
theo cách nào đó, nó chỉ là con số.
Sao không thử con số này: 3.
Đó là số người đã cố gắng
cứu hộ ở độ sâu 10,000 mét.
Và số 1.
Đó là số người còn sống để kể về nó.
1 người, Jonas Taylor.
Và hãy xem điều gì xảy ra với anh ấy
sau lần cuối anh ấy xuống tới độ sâu đó.
Anh ấy cứu 11 người, kể cả ông, Heller.
- Chuyện là vậy đấy.
- Anh ấy bỏ mặc bạn bè đến chết!
Vì anh ấycó chứng rối
loạn tâm thần do áp lực.
Nào, Heller, đó là chứng rối loạn của ông.
Jonas nói rằng thứ gì đó đã tấn công họ.
Thứ gì đó đủ lớn để làm biến mất
một tàu ngầm hạt nhân.
- Anh ấy là kẻ say xỉn!
- Ông đang không chịu nghe!
Anh ấy bị đuổi ra khỏi
một bãi biển ở Thái Lan.
- Ông đã nghe Lori nói chưa?
- Tôi nghe rồi.
- Ông có ở đó không?
- Đủ rồi.
Chúng ta đã đều nghe những gì
Lori truyền đạt lại.
Chúng ta phải xem xét
liệu Origin có phải đã
chạm trán thứ gì tương tự
với thứ mà Jonas Taylor tả lại không.
Thứ mà anh ấy đã từng thoát ra được.
Bố, làm ơn.
Chuẩn bị trực thăng.
Chúng ta phải tới Thái Lan.
Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch
Thuật FB.com/Wtranz - TheGioiDichThuat.net
Tàu của anh, nó giết tôi mất.
Thứ nhất: động cơ tuột ra khỏi bánh răng.
Và có mấy lỗ thủng ở bộ phận thủy lực.
Này, tôi sẽ xem qua nó tối nay.
Anh đã nói thế hôm trước
và cả hôm trước nữa.
Và trước đó nữa.
Tôi vẫn đang làm mà.
Anh uống nhiều qúa.
Giờ chỉ có mình anh nói thế
bời vì tôi cầm bia trên tay.
Tay anh lúc nào chả có chai bia.
Biết tại sao không?
Bởi vì tôi uống nhiều quá?
Giờ anh ấy đang chuẩn bị
cho một tối thứ Ba đầy sự kiện.
Anh biết tôi muốn làm lối vào mà.
Bù đắp cho 5 năm trước.
Cứ xuất hiện là tạo một lối vào.
Gì vậy, anh đang sống trên một quán bar?
Tôi nghĩ đó là cách duy
nhất để anh tới thăm.
Jonas, để tôi giới thiệu.
Vinh hạnh được gặp ông Tiến sĩ Zhang.
Tôi luôn dành một sự ngưỡng
mộ lớn với công việc của ông.
Anh quá lời rồi, anh Taylor.
Không đâu. Ông là người tốt.
Này, tôi có thể mời hai
người chút bia không?
Vì tôi sẽ có bia.
Đó không phải là một cuộc gọi thân mật.
Ý anh là anh bay tới không phải
chỉ để chào thôi hả?
Anh làm tôi tổn thương đấy, Mac.
- Chúng ta có...
- Một vấn đề quan trọng.
Bởi vì...
như anh biết đấy.
Tôi không còn lặn nữa.
- Đừng có trách nhiệm với những người...
- Anh Taylor.
Tôi không có ý xúc phạm, Tiến sĩ Zhang.
Ý tôi là, nếu chỉ có hai
người trên hành tinh này
mà có thể khiến tôi quay lại công việc đó,
thì có thể là hai người.
Nhưng ông không thể.
Ông có thể nói vấn đề của ông với tôi,
và tôi sẽ nói không.
Ông có thể cho tôi tiền.
Và tôi vẫn sẽ nói không.
Ông có thể cầu xin tôi
có tính tình tốt hơn.
Và tôi vẫn sẽ nói không.
Bởi vì tôi đâu có tính tốt.
Vậy nên tôi nói sao chúng
ta không ngồi xuống.
Chúng ta sẽ cùng thưởng thức chút bia
và sau đó thì ông lên đường.
Jonas.
Việc này xảy ra sáng nay.
Hãy ra khỏi đây thôi!
Bơm thùng đi!
Tôi đang cố! Nó không hoạt động!
Tôi cần trợ giúp!
Chúa ơi, Chúa ơi!
DJ, Mac, có gì đó ở dưới này.
Jonas đã đúng.
Jonas đã đúng! Anh có...
Là Lori.
Vợ cũ của anh và toàn bộ
thủy thủ đang mắc kẹt
dưới độ sâu 10.000 mét.
Tôi e là họ đã đối mặt với giống loài
mà anh đã gặp dưới đó.
Tôi có những thợ lặn ít kinh
nghiệm hơn sẵn sàng đi.
Nhưng tôi thấy tôi có nghĩa
vụ với thủy thủ đoàn
để cho cuộc cứu hộ này
một cơ hội thành công tốt nhất.
Làm ơn...
Lori, đưa tôi đầu sáu cạnh.
Cám ơn.
Được rồi.
Được rồi, nếu chúng ta có
thể đoản mạch tường lửa.
Tôi có thể... khởi động lại máy tính.
Được, thử nào.
Nguồn phụ hoạt động trở lại.
Lò nung đang trực tuyến.
Không có cách nào để động cơ hoạt động lại
nhưng chúng ta có thể lấy
lại thùng gia trọng.
Anh đang làm gì vậy, ghi chú à?
Thư cho vợ tôi.
Để đề phòng.
Này...
Chúng ta làm được.
Từng bước một.
Nào, cho tôi xem con bạch tuộc chiến đi.
Thấy chưa? Lúc nào cũng hiệu quả.
Không.
Gì vậy?
Chúng ta phải ngắt nguồn sáng.
Tắt đèn đi.
Có thứ gì đó đang ở dưới này với chúng tôi.
Sao anh biết chắc được
nếu không có cửa sổ quan sát nào?
Vì bất kể nó là gì,
đã đá bung mạn phải của tàu ngầm.
Nó không phải là tưởng tượng của tôi.
Đó là lý do anh làm hỏng của cứu hộ giữa?
Này, tôi đã đưa 11 người đó trở lại.
An toàn.
Và xém chết vì anh đã hoảng sợ.
Nếu tôi không phá cửa sập,
tất cả chúng tôi sẽ bị giết bởi thứ đó.
Không có cái gì gọi là "thứ".
Không có bằng chứng nào cả.
Vì nó đã bị phá hủy trong vụ nổ, Heller.
Nghe này, không còn thời gian đâu.
Nên tôi đã gọi điện.
Và anh đã bỏ mặc những người bạn
của mình đến chết
bởi hành động của một kẻ hèn.
Ông nghĩ điều gì xảy ra dưới đó?
Anh ta đã thất bại.
Và giờ chúng ta lại đưa anh
ta vào hoàn cảnh tương tự.
Xin lỗi, cô Suyin.
Xin lỗi vì làm phiền cô, nhưng
chúng tôi cần cô. Khẩn cấp.
Chuyện gì vâỵ, Jaxx.
Giờ họ đang bị hao hụt oxi.
Họ có 2 3 giờ, có thể hơn.
Tôi sẽ đi.
- Không.
- Sao cơ?
Tôi sẽ lấy một tàu lượn,
thả xuống Origin và kéo nó lên.
Chờ đã, nếu thùng gia trọng
Origin nổ, cô cũng sẽ chết.
Chúng ta phải thử.
Mẹ?
Meiying...
Sẵn sàng.
Suyin, đã sẵn sàng.
Chuỗi tự động bắt đầu.
- Này, Meiying.
- Chào.
Thưa ngài, chúng ta có thêm vấn đề nữa.
Là con gái ông.
Cô ấy lấy một tàu lượn và cố cứu họ.
Sao cô để nó đi?
Tin tôi đi, tôi không để cô ấy làm gì cả.
Tôi cảm tưởng như anh đang định
cố gắng cứu những người sắp
chết dưới đấy đại dương.
Ông ta là ai vậy?
Tôi là gã trả tiền cho tất cả thứ này.
Ông biết không, anh ta trông anh
hùng lắm, và bước đi nhanh, nhưng...
anh ta có một thần thái tiêu cực.
Cửa sổ đâu?
Nó sẽ gần thôi.
Cô là ai?
Tôi là người thiết kế những thứ này.
Vậy là tính mạng của tôi trong tay cô.
Gần như là vậy.
Có vấn đề gì à?
Không.
Trông cô có vẻ biết mình đang làm gì.
Tôi xin lỗi.
Mac, gọi Bác sĩ Heller gặp
chúng ta ở phòng khám.
Heller?
Tôi chưa nói về việc đó sao?
Thể trạng anh ta tốt.
Giống như lần cuối ông khám cho tôi.
Suyin lấy tàu cách đây 15 phút.
Cô ấy định đưa Origin trở lại.
Đưa tôi tới chỗ tàu ngầm.
- Anh chưa xong mà.
- Rồi, xong rồi.
Lori đang dần mất không khí.
Và chúng ta đang trong vùng
quốc tế, tức là hợp pháp,
tôi đếch thèm quan tâm tới lý lẽ của ông
và vứt mẹ nó đi.
Đúng vậy.
Ý tôi là hợp pháp.
May là anh ta không ôm hận.
Jonas, anh biết đó là tàu ngầm
được phân hạng 12.000 mét chứ?
Sao, thứ đang bị thủng dưới đáy biển đấy á?
Hay đấy.
- Chúng ta ổn chứ?-
- Ừ.
Một khi anh làm nhờn chốt an toàn,
và điều khiển bằng tay,
tôi biết anh sẽ làm vậy,
hệ thống sẽ có vấn đề,
cố gắng thích nghi với sự thay đổi áp suất.
Cố đừng để tai bị nổ tung.
Cám ơn ông bạn.
Xin chào, hoa tiêu.
Chú hẳn là gã điên.
Ai gọi chú như vậy?
Mẹ cháu, Bác sĩ Heller.
Cháu biết không, chú không điên.
Chú đã thấy thứ mà người khác không thấy.
Đó là định nghĩa của điên.
Nguồn dự phòng... nguồn dự phòng.
Vậy, bố mẹ cháu đâu?
Mẹ cháu đang cố gắng để đưa những người bạn
trở lại từ đáy đại dương.
Bố cháu đang đi với một huấn
luyện viên Pilates ở Đài Bắc.
Ông nói mẹ cháu cần bước tiếp,
nhưng mẹ cháu nói cần thêm thời gian
bởi vì mẹ đã cưới một tên khốn.
Nghe có vẻ mẹ cháu có quan điểm.
Cháu biết nhiều quá đấy.
8 tuổi nghe được mọi thứ.
Không phiền cho chú thử chứ?
Tạm biệt.
Này, chú điên.
Liệu mẹ cháu có chết không?
Chú có đội trưởng bong bóng và
mẹ cháu sẽ trở về ngay tức khắc.
Chú hứa.
Cám ơn, Emma
- DJ?
- Vâng.
Jaxx, chúng ta ổn chứ?
Bác sĩ?
Evolution?
Sẵn sàng lặn.
Tuyệt.
Hệ thống sẵn sàng hạ xuống.
Này, chúng tôi đã sẵn sàng rồi.
Hệ thống chuẩn bị lặn.
Jonas...
Evolution hạ thủy thành công.
Evolution đã đi được
1.000 mét.
Cảnh báo: Hệ thống thứ hai
của Evolution đã bị ngắt.
Sao anh ta lặn nhanh quá vậy?
Có vẻ như anh ta đã chuyển hướng
nguồn năng lượng không cần thiết
như nhiệt và thiết bị duy trì
sự sống thành động cơ.
Anh ta sẽ sớm bất tỉnh thôi.
Áp lực khí trong máu của
anh ta đang giảm dần.
Jonas...
Bảo Heller
là tôi sẽ không giảm tốc độ.
Suyin, chú ý,
Evolution đang trên đường đến.
Yêu cầu cô quay về
Mana One ngay lập tức.
Từ chối, anh ta có thể hộ tống
chúng tôi quay về an toàn.
Bảo cô ta rời khỏi
chỗ đó ngay, Mac.
Càng nhiều người sẽ càng nguy hiểm.
Cô ta đang tự chuốc lấy rắc rối.
Jonas, anh khuyên cô ta đi.
Cái gì?
Cái nút nhỏ màu xanh trên
máy liên lạc của anh
là cách liên lạc duy
nhất với cô ta.
Thông minh đấy.
Đang tiến vào vùng biến nhiệt.
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc
0904.296.506 Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Được rồi Mac, tôi xuyên qua rồi.
Cảnh báo: Áp lực đang đạt
đến mức 16.000 PSI.
Với tốc độ này, tôi định
chuyển hóa năng lượng từ nhiệt
và đóng hết tất cả những thứ
khiến băng tràn vào.
Tôi sẽ liên lạc với sau.
Ông có truy cập được Wi-Fi không?
Sẽ ổn thôi.
Hãy... hãy cần giữ chặt nó.
Toshi, nó còn ở ngoài đó không?
Tôi không biết.
Tôi không thể thấy gì cả.
Nó kia rồi.
Tôi thấy con tàu Origin rồi.
Tôi có thể thấy toàn bộ con tàu.
Tốt rồi, họ vẫn còn sống.
Tôi sẽ dùng dây để kéo họ lên.
Phạm vi mục tiêu: bán kính 6 mét.
Bán kính 4 mét.
Đã xác định được mục tiêu.
Mở móc nam châm...
3...
2...
Suyin?
Cô không sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Hình như... có cái gì đó ở dưới tàu tôi.
Có thứ gì đó vừa va vào tàu tôi.
Suyin?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đó là con mực khổng lồ.
Nó bám vào tàu tôi.
Cảnh báo: Áp lực bên trong buồng lái.
Mac, là nó!
Nó đang đè nát tôi!
Tôi nghĩ con tàu này
không thể chiu nổi đâu.
Nó sẽ bị phá tan mất.
Suyin, ấn vào bộ bù áp đó.
Bộ bù áp không hoạt động.
Buồng lái sẽ bị thủng
trong 10 giây nữa.
trong 5 giây nữa.
Nó là con cá mập..
Nó dài khoảng 20... không, 25 mét.
Nó là loài Megalodon.
Thật không thể tin được.
Mừng là tôi vẫn chưa
phát điên vì chuyện này.
Suyin, hạ năng lượng xuống.
Nó bị thu hút bởi ánh sáng.
Tắt toàn bộ hệ thống
và giữ nguyên trong tối.
Hệ thống sẽ tắt trong 30 giây nữa.
Tắt hết mọi thứ
ngoại trừ vật để liên lạc.
Nó vòng lại rồi.
Nó đang tới đấy, Suyin.
Hệ thống sẽ tắt trong 25 giây nữa.
Suyin, không còn thời gian đâu.
Tắt hết đèn đi.
Hệ thống sẽ tắt trong vòng 20 giây nữa.
Tắt hết ngay đi.
Hệ thống sẽ tắt trong vòng 15 giây nữa.
Mac, tôi không thể kiểm soát được!
Nhanh lên.
10, 9, 8...
7, 6, 5...
Thời cơ đến rồi,
rời khỏi đây đi!
Không. Tôi có thể giúp anh
đi cứu mọi người.
Mạn tàu của cô bị vỡ rồi,
cô không thể giúp gì được cho tôi đâu.
Đi mau!
Chết tiệt.
Tiến sĩ Zhang,
con gái ông đã an toàn.
Tôi sẽ hướng đến con tàu
Origin ngay lập tức.
Phạm vi mục tiêu:
Bán kính 3 mét.
Trích xuất nước thành công.
Cố lên nào.
Đừng bảo với anh là
em còn thể nói "Em nói rồi mà".
Anh trải qua một quãng đường dài
đến đây chỉ để nói vậy thôi sao?
Đương nhiên rồi.
Đưa tay cho anh.
Vết thương có vẻ nặng.
Sẵn sàng 1, 2, 3!
Con cá mập đang đến.
Đi nào.
Nếu nó tiếp tục tấn công ta
khi chúng ta còn bị mắc kẹt với nhau...
Thì ta tiêu rồi.
Nhanh lên, anh sẽ đỡ lấy em.
Nó đang đến rất gần.
Nhanh lên, di chuyển, di chuyển nhanh lên!
Đi, đi, đi!
Chúng ta sẽ tiêu đời mất.
Toshi, khẩn trương lên!
Toshi, không!
Báo cáo, Evolution.
Jonas, trả lời đi.
Tất cả mọi người có ổn không?
Bác sĩ Heller đang chữa trị
cho Lori và Wall.
Nhưng chúng tôi vẫn chưa thấy Toshi.
Toshi có không sao chứ?
Jonas, Toshi có không sao chứ??
Được rồi, hãy cẩn thận đấy.
Đừng di chuyển cô cô ấy.
Tốt rồi.
- Giữ chặt lấy.
- Chúng ta đỡ được cô ấy rồi.
Tại sao anh không chịu cứu Toshi?
Tại sao chứ?
Anh ấy quyết định đóng cửa tàu.
Anh ấy đã cứu chúng tôi.
Anh đã bỏ mặc anh ấy.
Đó mới là con người thật của anh.
Anh là loại người
luôn bỏ mặc người khác.
Cô ở độ sâu đó,
nắm giữ mạng mình
trong lòng bàn tay.
Đó là do cô buộc
họ phải xuống đó.
Đó là lý do tại sao tôi không muốn
làm chuyện này nữa, Mac.
Cô ấy sao rồi?
Cô ấy bị đâm vào gan.
Cổ mất khá nhiều máu.
Nhưng giờ thì tình hình khá hơn rồi.
Jonas.
Tôi xin lỗi.
Tôi sai rồi.
Ông đã cứu mạng Lori.
Coi như chúng ta huề vậy.
Tôi muốn xin lỗi chuyện hồi nãy.
Tôi đã quá nóng giận
và mất bình tĩnh.
Và anh đã có công cứu...
Anh không mặc đồ à.
Tôi biết là anh đã
cố hết sức có thể, nên...
Cảm ơn anh.
Ừ.
Không có gì.
Tôi biết là thật khó khăn khi
trở thành người sống sót.
Tôi sẽ đi ngay.
Anh nên mặc thêm một ít quần vào vào đi.
Ừ.
Tôi cũng định vậy đấy.
Vậy thì anh cứ tiếp tục đi.
Chào.
- Ừ, tôi... tôi chỉ...
- Tôi hiểu mà.
Jonas và Lori là cặp vợ chồng
tệ nhất mà tôi từng biết.
Hả?
Họ ly hôn hơn 1 năm rồi.
Tôi có hỏi gì đâu.
Tôi biết.
Đây là thứ đã tấn công chúng ta.
Một con Megalodon.
Nó to cỡ nào?
Khoảng 21 đến 27 mét.
21 đến 27 mét.
Loài Megalodon là giống cá mập
lớn nhất từ trước đến nay.
Nó vô hại.
Nó không có kẻ thù.
Hàm của nó khỏe
hơn bất kỳ con nào.
Một con thuộc loài Meg có thể cắn
được nửa con cá voi,
xuyên qua cả những khúc xương.
Chúng ta vẫn còn mù mờ về nó.
Cho tới ngày nay,
loài Megalodon bị lầm
tưởng đã tuyệt chủng
hơn 2 triệu năm trước.
Sai.
Một hóa thạch còn sống.
Hóa thạch còn sống đó
đã nuốt chửng bạn tôi.
Tôi vẫn chưa kịp bày tỏ niềm tiếc
thương đối với cái chết của Toshi.
Chúng ta đã có một
phát hiện vĩ đại.
Đó là cái mà Toshi theo đuổi.
Đó cũng là cái mà ta đang theo đuổi.
Nhưng chúng ta sẽ phải
tiến hành từ từ.
Ồ, nó sẽ không hợp với tôi đâu.
Mama one là gì?
Cái trạm nghiên cứu này?
Phải. Và nhiệm vụ của cái trạm này là gì?
Hả? Ngay bây giờ?
Chính xác.
Không là cái gì cả.
Chiến hạm 20 triệu USD biến mất.
Con tàu 30 triệu USD mất sạch.
Giờ thì các người
đang ngồi trong
trạm nghiên cứu sinh vật biển
dưới nước lớn nhất trong lịch sử.
Này, chú điên.
Và giờ ta đã có được
một phát hiện tuyệt vời,
Chúng ta không thể hành động từ từ.
Cảm ơn chú đã giữ lời hứa.
Các người không thể từ bỏ
- việc thám hiểm mặt trăng.
- Không có gì.
Chỉ vì một phi hành gia đã bỏ mạng.
Các người phải tiến về phía trước.
Nếu không sẽ có người giành lấy.
Hoặc sẽ có người khác
muốn chiếm đoạt nó.
Dù chúng ta thích hay không.
Ông có vẻ thích điều đó.
- Xin lỗi?
- Tôi nói...
ông có vẻ thích điều đó.
Xin lỗi, anh ta thuộc đội này à?
Phải, anh ta thuộc đội này.
Được thôi.
Ông có nghĩ rằng Mẹ Thiên Nhiên
biết mình đang làm gì không?
Vùng biến nhiệt có lẽ
chỉ là cái cớ hả?
Này, ông muốn khám phá,
được thôi, khám phá đi.
Nếu ông còn tiếp tục
cử người xuống đó nữa,
đừng kêu tôi
đi giải cứu cho ông nữa.
Nếu những chuyện đã xảy ra
chưa giúp ông tỉnh ra,
việc con người chống lại loài
Meg không là một cuộc chiến.
Đó là một cuộc tàn sát.
Mức O.
Những gì chúng ta phát hiện được
khủng khiếp hơn
những gì ta nghĩ rất nhiều!
Chúng ta hoàn toàn không có phương án
đối phó những sinh vật
như loài Megalodon.
Tôi hiểu.
Chúng ta có thể bắt tay chuẩn bị.
- Tôi đang nói đến về lâu dài...
- Ông không hiểu à.
- Chúng ta không thể lường trước được...
- Con cá mập này...
Chắc chắn phải còn cách khác.
Tiếng gì vậy?
Con gái tôi.
- Jonas!
- Anh có thấy Meiying không?
Meiying?
- Kiểm tra lối này.
- Meiying.
Meiying.
Meiying!
- Meiying.
- Mẹ!
Ôi trời...
Con không sao chứ?
Có một con quái vật
đang nhìn chúng ta.
Không sao đâu, nó chỉ là con cá voi thôi.
Khoan đã. Ruthie đâu?
Con cá mẹ đâu?
Trạm không gặp vấn đề gì chứ?
Báo cáo đi.
Không có rò rỉ,
không có sự hư hại nào.
Được rồi, toàn đội, khởi động
giao thức khẩn cấp.
Và không ai được
đến gần nước hết.
Được, nếu anh khăng khăng muốn vậy.
Sẽ có bão giông dưới nước đấy.
Hãy cắt cử người
đến những vùng trọng yếu đi.
Cô nói là nó
không lên đến tận đây được mà.
Đáng ra là thế.
Mọi người, qua xem cái này đi.
Khi mà con tàu xuất hiện,
tầng dị biệt nhiệt không
bị ảnh hưởng, vậy là
1 độ C, đúng chứ?
- Ừ.
- Nhưng ngay 1 phút sau,
khi Evolution tới,
nhiệt độ liền tăng lên 25 độ C.
Nguyên con cá mập
có thể bơi qua ngay chỗ đó luôn.
Kể cả là 20 con cũng được.
Khi con cá mập va phải Origin,
nó đã đóng sập lỗ thông hơi.
Điều này làm giải phóng
hàng triệu gallon mỗi phút.
Sức nóng từ lỗ thông hơi
đã mở một con đường
qua lớp băng.
Vậy là chúng ta đã mở nguyên một con
đường cao tốc cho bọn cá mập khổng lồ à?
Cũng không hẳn, nó kiểu như chỉ
là hiện tượng tạm thời thôi.
Nhiệt độ cũng đã trở lại bình thường
và không còn lỗ hổng nữa.
Ừ, nhưng không phải trước lúc
cỗ máy giết chóc thời tiền sử
quyết định đến và nói, 'Chào nha!'
Ồ, xem xem, chúng ta đang đốt thời gian
đấy, cái thứ đó thì vẫn còn ở ngoài kia.
Chúng ta cần tìm
và tiêu diệt nó.
Không!
Chúng ta không thể đâu!
Chúng ta nên nghiên cứu
cách không gây thương vong trước đã.
Cho con cá mập hay cho chúng ta cơ?
Chú ý...
Chúng ta nhận được tín hiệu
định vị khẩn cấp!
20 dặm, phía Nam, Tây Nam.
Điều đó có nghĩa là gì?
Có nghĩa là có một con tàu đang chìm rồi.
- 3 cái.
- Là con cá mập đấy.
Tôi cần phải đến đó, ngay lập tức.
Mac! Tôi tìm thấy gì này!
Mấy con cá mập này không có vây.
Chúng bị giết bởi đám săn cá mập rồi.
Họ cắt vây đi
và thả bọn chúng ra cho chết.
Tất cả cho một bát súp.
Nhìn như con cá mập
san bằng tỉ số rồi này.
Một con cá thôi mà làm được thế này sao?
Tự đi mà hỏi kìa.
Được rồi. Chúng ta có lồng cá mập
và súng phi lao trên boong.
Nếu chúng ta bắn trúng con cá mập
vào đúng điểm yếu của nó
như là mồm hoặc mang của nó,
chúng ta có thể tiêm thứ
gì đó có độc vào nó.
Phải mất ít nhất 20 phút để đặt lồng.
Và cái thứ đó
có thể có 2 con đấy nhé.
Sao ông không đặt thiết
bị theo dõi cho chúng?
Mấy người xem Shark Week chưa?
Mấy người có mấy thứ,
kiểu như, GPS ấy
thiết bị theo dõi... gắn thẻ...
hay thứ gì đó?
Để để mắt tới con cá
cho tới khi chuẩn bị xong lồng ấy.
Chúng ta có thể bắn một cái phi tiêu
theo dõi lên vây lưng của nó đấy.
Không cần cảm ơn đâu nha.
Ừ, nhưng bằng một cách nào đấy,
chúng ta vẫn phải di chuyển
con tàu đến gần con cá mập đó.
Không, vậy không được đâu.
Cái thứ đó có thể
nuốt trọn con tàu đấy.
Cách tiếp cận an toàn nhất
là không dùng phương tiện gì cả.
Khoan đã, khoan đã.
Cô muốn có người bơi ra ngoài đó?
Đến gần một con cá mập tiền sử
đã xực người bạn của chúng ta á?
Thật ra, chỉ cần một người trong số chúng ta
xuống nước thì cũng không có gì nguy hiểm cả.
Được rồi, vậy ai sẽ chịu nhảy xuống đó chứ?
Vẫn cứ phải làm thôi.
Tôi không biết bơi đâu.
Xin lỗi.
Chưa kịp nghĩ tôi đã tự phun ra thế rồi.
Cô có chắc không đấy?
Không hẳn.
Tôi mà bị nuốt chửng
thì hẳn cô phải thấy tồi tệ lắm đấy.
Cái lao này chỉ bắn được
trong vòng 30 mét thôi.
30 mét á?
Đến thật gần rồi hẵng bắn nhé.
Hay đấy.
Anh muốn tôi làm thay không?
Tôi làm cho.
Tôi làm được, Mac.
Được rồi, tốt, vì tôi dối lòng đấy.
- Cẩn thận nhé.
- Rồi cảm ơn anh bạn.
Mong cô nói đúng về thứ này.
Tôi cũng thế.
Mình hẳn là một thằng ngu.
Tôi đang tiến gần đến
chỗ con cá mập bạo chúa.
Rồi, chúng tôi thấy anh rồi, Jonas.
Bọn cá mập bị thu hút
với chuyển động hoảng loạn đấy nhé.
Giữ mọi thứ thật nhẹ nhàng thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
♪ Cứ bơi thôi nào ♪
♪ Bơi, bơi ♪
♪ Tiếp tục bơi nào ♪
Chết tiệt, nó đang lặn xuống kìa.
- Editor: Na Na Lover - Translator: Thảo Vy, Ngân Lyn,
Trương Phương Anh, Nhật Bổn, Phương Lê, Nguyễn Phương Quỳnh
Anh ấy làm được rồi.
Mac! Thiết bị theo dõi hoạt động rồi!
Tuyệt. Kéo anh ấy lên, DJ!
Dừng! Dừng lại!
Đừng làm chấn động!
Khỉ thật. Mình gặp rắc rối rồi.
Jonas, nó đang lao về phía anh đấy.
Cô nghĩ tôi không biết à?!
Khởi động con tàu đi!
Khởi động đi!
Kéo anh ấy về!
- Nào, nhanh lên!
- Nhanh lên!
Anh có thể là một thằng khốn nạn đấy,
nhưng không phải là một con rùa rụt cổ.
Làm tốt lắm.
Tôi đã chuẩn bị mũi tiêm để bơm etorphine.
Một con cá voi sát thủ
sẽ gục với 10cc.
Chết với 20.
Ông nghĩ thế nào?
Tôi nghĩ là bơm hết mẹ cả lọ luôn đi.
Nhắc tôi nhớ tại sao đây lại
là một ý tưởng tuyệt vời đi.
Gì chứ? Một cái lồng cá mập đấy.
Lồng cá mập bằng nhựa.
Tôi sẽ quên những gì anh vừa nói.
Cái thứ đẹp đẽ này là
polycarbonate,
được thiết kế đặc biệt để không bị nứt
hay bị vỡ,
chỉ có thể bị biến dạng thôi.
Và trong trường hợp bây giờ,
với độ dày này,
nó có thể chịu được khoảng hơn 9 tấn
mỗi inch vuông.
Nếu mà nói đến lúc bị vỡ,
thì là từ khoảng 362 đến hơn 408 tấn.
Tôi không hứng thú với nó.
Anh ấy không hứng thú với nó.
Tôi sẽ không vào đấy đâu.
Thả xuống đi.
Được rồi!
Này.
Ông ấy nói gì thế?
Ông ấy nói, 'Cẩn thận nhé.'
Kiểu của ông ấy khi muốn nói
'Bố yêu con'.
Bố cô đặt nặng niềm tin lên cô đấy.
Tôi đã lặn hàng trăm lần với cá mập.
Không giống lần này đâu.
Tôi biết.
Nhưng tôi hiểu rõ về giải phẫu cá mập.
Và tôi biết chỗ để
có thể đâm vào da của
bọn cá mập bạo chúa.
- Suyin, để tôi đi đi, nó...
- Này.
Đừng lo cho tôi.
Hãy để tôi làm việc tôi giỏi nhất đi.
Mọi thứ trên đó ổn chứ?
Chỉ là đầy đống thịt bạn
thân tươi ngon thôi mà.
Cô biết đấy... vị cũng tuyệt lắm.
Tôi rất vui vì có ông canh trừng giúp tôi.
Cảm ơn cô. Tạm biệt. May mắn nhé.
Chuyện gì dưới đó thế?
Cô ổn chứ?
Ừ, tôi ổn.
Chỉ là vài con cá mâp dậy thì, bé nhỏ,
dài 2.5 mét thôi.
Bắt đầu thôi.
Chúng ta thu hút được nó rồi.
Suyin, nó đang đến đấy.
- 50 mét nữa!
- 50 mét.
30.
10 mét.
Được rồi.
Tôi đang cố bắn vào mắt nó.
Khỉ thật!
Tiến lên!
Mẹ kiếp!
Rồi, nó dính độc rồi!
Được, Suyin, trụ vững nhé.
Tôi bị kẹt rồi!
Kẹt trong mồm nó!
Cái lồng sẽ không vỡ được đâu.
Đó là vấn đề đấy!
Nó sẽ nuốt cả cái lồng luôn!
Trời, đỉnh thật!
- Đừng thế nữa chứ.
- Tôi biết ngay mà.
Lại có vấn đề rồi...
mặt nạ của tôi vỡ rồi.
Đang cạn khí rồi!
Cứu!
Cứu với!
Nào, Jaxx!
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Không, Jonas! Đi đi!
Quay lại tàu đi!
Không an toàn đâu.
Jonas, quay lại đi.
Jonas.
Jonas, cái cần cẩu rơi xuống nước rồi!
Nó sẽ kéo cô ấy xuống mất! Nhanh lên!
Đu cái cần cẩu thứ hai lên.
Chúng ta sẽ đặt bẫy.
Mọi người, tôi cần mồi.
Cố lên nào.
Lại đây!
Đường này, ném dây thừng xuống đi!
Cô ấy ngừng thở rồi.
Từ từ thôi.
Cô vừa mới chết lâm sàng vài phút trước.
Bác sĩ...
Anh đã cứu tôi ra.
Nó ở gần hơn tôi muốn đấy.
Con nói chuyện riêng với Jonas được chứ?
Chắc chắn rồi.
Anh đã cứu tôi
một lần nữa.
Tôi thích cô sống hơn.
Có vài thứ cô sẽ muốn xem đấy.
- Này, xem ai này.
- Này.
- Thế nào rồi?
- Tốt hơn rồi.
Cảm ơn nhé.
Jonas, chụp cho tôi một bức ảnh
với con quái vật khổng lồ bốc mùi này đi.
Được rồi, từ từ... Đây.
Này, anh muốn một bức ảnh chân thật,
thì nhét đầu anh vào bên trong đi.
- Vào nữa.
- Nữa á?
Thôi nào, nhét vào đi!
Được rồi.
Đẹp đấy!
Này, Jonas,
nói với tôi là anh chộp được rồi đi!
Được rồi, DJ ạ!
Không vui đâu, anh bạn!
Không, nghiêm túc đấy, nó vui dã man luôn.
Này, xem đi.
♪ Chúng ta có Wall dưới nước ♪
Này, Suyin.
Đây, ngay cạnh con cá mập.
Nhìn nhé.
Có nhớ vết cắn trên mức O không?
Ồ, ông thích nó đến thế nào?
Thực sự là một khoảnh khắc đáng nhớ
giữa thiên nhiên với con người đấy.
Tôi rất vui vì mọi thứ đi theo
đúng hướng của ta.
Nó đã không đi đúng theo
cái hướng của chúng ta.
Không vì Toshi.
Và không vì khoa học.
Chúng ta đã làm theo những
gì loài người bảo chúng ta.
Khám phá...
và rồi phá hủy.
Này, tôi sẽ kết liễu anh.
Ít nhất thì ông cũng có ảnh kỷ niệm.
- Cho tôi xem cái chân nhỏ bé nào, anh biết mà?
- Ừ.
Tuyệt, sứa kìa!
Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch
Thuật FB.com/Wtranz - TheGioiDichThuat.net
Không! Có hai con à?
Chả ai nói là có tận hai con cả!
Hai con là thế nào chứ?!
Này, ai kéo tôi ra khi pchỗ này với!
Cứu!
Ai đó cứu với, làm ơn!
Cứu với!
Anh làm sao thế?
Tôi không... tôi không biết bơi!
Giờ thì ra khỏi đây đi! Thật đấy à?
Đừng có cái kiểu
phân biệt chủng tộc như thế!
Thôi nào! Đừng gay gắt thế chứ.
Tôi không có phân biệt chủng tộc!
Thật sự thì anh đang phải làm việc
giữa đại dương đấy!
Phần mô tả công việc
đâu có nói đến vụ này.
Không hề có chuyện này
ở trong đó!
Họ đã bỏ phần đó đi!
Bố ơi!
Không!
Thực sự đã đến lúc chúng
ta cần sự trợ giúp.
Đúng vậy. Đi tìm sự giúp đỡ đi.
Bố!
- Bố ơi!
- Tôi bỏ cuộc rồi.
Mac, giúp tôi một tay!
Bố.
Này, tôi cần anh giúp
tìm ra vị trí của tôi.
Theo dõi điện thoại của tôi.
Xuất hiện con cá mập thứ hai.
Đúng, hai con.
Làm thế quái nào mà tôi biết được!
Chỉ cần nhanh lên
và giúp chúng tôi.
Cảm ơn anh, Jonas.
Cảm ơn.
Hãy thư giãn, thư giãn.
Không ổn chút nào.
Ông ấy cần nhanh chóng
được đưa đến bệnh viện.
Hãy đi gọi bác sĩ.
Bác sĩ Heller đang ở đâu?
Mac!
Jaxx! Anh ổn chứ?
Ừ!
Jaxx, chúng ta có thể làm được!
Nhẹ nhàng bơi trở lại con tàu.
Nhẹ nhàng và từ từ thôi.
Nó đang đến đây!
Heller!
Chúng ta sẽ không làm được.
Jaxx, sẽ ổn cả thôi.
Cô là một người tốt, Jaxx.
Chờ đã, cái gì cơ?
Đừng quay lại nhìn.
- Này!
- Không!
- Ông đang làm gì thế?
Này! Đến đây!
Này!
Này, đến đây!
Không!
Gần đến rồi!
Tốt rồi, Jaxx.
Cô ổn không?
Cảm ơn, Bác sĩ Heller.
Cảm ơn.
Đó là cái gì vậy?
Đó là cái quái quỷ gì vậy?
- Thôi nào, DJ.
- Không! Không!
Đấy là lý do tại sao ta không
rời trạm nghiên cứu, đúng không?
Đấy là lý do anh không làm vậy.
Và anh xuống đấy
rồi chọc điên nó lên.
Giờ thì nó quay trở lại
và giết tất cả chúng ta!
Giờ thì ta sẽ làm gì nữa?
Ngay từ đầu tôi đã không nên ra ngoài đây!
Rồi lênh đênh giữa biển thế này.
Nó đã ăn mất con đầu rồi.
Và lại có một con khác
đến ăn nó nữa à?
Anh, nó...
Nó đã giết Heller.
Nó cũng giết The Wall.
Và cả Toshi nữa.
Họ là bạn của tôi.
Được rồi, tôi chỉ muốn nói là
con tàu đang chìm dần.
Giờ ta phải làm gì đây?
Mac đâu rồi?
Được lắm!
Tóc cô bị sao vậy?
Thế tóc của anh thì sao?
Hay thật.
Này mọi người!
Đúng là con quái vật mà!
16km, nó vẫn đang đuổi theo chúng ta.
Tìm được chúng tôi chưa?
Ở giữa biển chứ còn đâu nữa hả!
Anh có nghĩ ta sẽ làm con cá mập
chậm lại bằng cách ném hắn xuống không?
Cô thử tự làm đi.
Được rồi, tin tốt đây mọi người.
Đã đến lúc trả đũa rồi!
Tuyệt!
Đúng rồi! Xử nó đi!
Anh thực sự nghĩ rằng một khẩu súng trường
sẽ hạ được nó ư?
Cô nghĩ tôi bận tâm à?
Tôi chỉ muốn cắt đuôi nó thôi.
Tốt lắm, Morris.
Mẹ ơi!
Mẹ!
Chào mừng mẹ trở về.
Lại đây đi.
Meiying sao rồi?
Con bé rất buồn.
Và lo lắng nữa.
Thế còn cô?
Thực sự thì tôi không
muốn chấp nhận điều này.
Có những chuyện xảy ra
sẽ thay đổi cuộc đời cô vĩnh viễn.
Trái đất thì vẫn cứ xoay thôi.
Có thể cô nghĩ nó sẽ dừng lại.
Trong giây lát.
Nhưng không.
Làm sao anh có thể đối mặt
với chuyện đã xảy ra?
Tôi không.
Tôi đã bỏ mặc
hai người bạn thân nhất của mình.
Không lúc nào tôi không nghĩ đến nó.
Không ngày nào không nhớ về nó.
Nhưng tôi có thể làm gì khác?
Không chỉ vì những người
mà anh đã để mất.
Mà còn vì
những người mà anh đã cứu được.
Tôi mừng là anh vẫn ở đây.
Tôi đã thông báo cho chính phủ
Trung Quốc về con cá mập.
Cũng như Thái Lan,
Việt Nam, Indonesia và Úc.
Trung Quốc đang cử hai con tàu
khu trục đến để hạ guc nó.
Và bây giờ, chuyện này
sẽ chính thức và tạ ơn Chúa
không thuộc quyền kiểm soát của ta nữa.
Tôi sẽ đóng cửa Mana One
cho đến khi con cá mập bị giết.
Và tàu sơ tán
sẽ đến đây vào sáng mai.
Phải vậy lâu rồi.
Và cuối cùng, tôi chỉ muốn nói...
Tôi rất tiếc
về sự mất mát của mọi người.
Bạn bè của các bạn.
Đáng lẽ tôi đến đây để
chia vui với mọi người.
Nhưng giờ thì tôi lại phải
chia buồn cùng mọi người.
Cảm ơn vì đã cứu cái mạng tàn chúng tôi!
Anh có gì cho tôi?
Đây là mìn phá hủy tốc độ cao Semtex.
Tôi đã co người chỉnh hẹn giờ
để nó có thời gian chìm xuống.
Về cơ bản mà nói, chúng chính là bom chìm.
Tốt lắm.
Tôi không chắc đây là
một hành động đúng đắn.
Mỗi người mà bị con quái vật đó
cắn hay nuốt
đều có tiềm năng trở thành một vụ kiện
Một thương vong tiềm năng.
Thư giãn đi ông bạn.
Sẽ vui mà.
Cô thấy bài của cháu rồi nhé.
Nhìn hai người kìa.
Chào.
Em cảm thấy thế nào?
Thấy mình thoát thật dễ dàng
so với các anh.
Trên tay cháu có những gì thế?
- 3 con K.
- Gì thế?
Thôi nào, lần nào cũng vậy!
Cháu vẫn đang còn nợ cô
1 lon soda cho lần trước nhé.
Dạ vâng!
Mình sẽ tiếp tục
khi cháu quay lại nhé?
Dạ vâng, dạ vâng, dạ vâng.
Anh biết không, em đang cố gắng
giúp con bé bớt nghĩ ngợi.
Cô bé cứng cỏi hơn anh,
anh chắc đấy.
Em xin lỗi vì đã không tin anh.
Ồ, nhưng em đã không gọi anh là kẻ điên.
Nhưng em cũng không nói anh tỉnh táo.
Ừ, thì, tỉnh táo không phải là từ
mà anh thường xuyên được nghe.
Vậy, bây giờ thì sao?
Anh không biết nữa.
Trở lại Thái Lan, anh đoán thế.
Mac đã nói cho em biết
chuyện giữa anh và Suyin.
- Không có gì để nói đâu.
- Biết đâu được đấy.
Em và Mac thật không đáng tin mà.
Sẽ thế nào nếu anh
thử một điều gì mới?
Để phần đời còn lại của anh
không chỉ là đau khổ và cô độc.
Cháu nghĩ đó là ý hay đấy ạ.
Cháu cũng nghĩ vậy à?
Bé 8 tuổi biết hết tất cả.
Jonas...
Mẹ của cháu cũng thích chú đó.
Đây có thể là khoảnh khắc tệ nhất đời anh.
Đang tiếp cận khu vực mục tiêu.
Sẽ báo nếu thấy.
Để tôi nói lại cho rõ ràng.
Chúng ta sẽ không đến gần con quái vật đó
trong vòng 1km
cho đến khi trực thăng giết được nó!
Chúng tôi đã thấy mục tiêu.
Dừng tàu.
Dừng con tàu lại!
Thả mìn xuống
Nó đã bị hạ gục.
Thả mìn một lần nữa đi.
- Thưa sếp, chúng ta không có cách nào...
- Một lần nữa!
Mục tiêu đã chết.
Nhắc lại. Mục tiêu đã chết.
Anh chắc chắn đấy chứ?
Bởi vì tôi sẽ không để
một con cá thời tiền sử ăn thịt đâu!
Xác nhận, thưa sếp.
Uh, có...
Xác của nó văng tung tóe khắp nơi.
Của con cá mập.
Tín hiệu tốt đấy.
Được rồi.
Đi vào thôi.
Nhảy xuống đó,
và lấy cho ta cặp răng của nó.
Một cái bự chảng để bàn làm việc!
- Được lắm.
- Và giữ một cái cho mình đi.
Đẹp!
Anh nhìn thấy cái này chứ?
Thật là điên rồ!
Thật bệnh hoạn!
Kỳ lạ quá.
Này anh bạn!
Đừng làm vậy chứ.
Con quái vật đó không có răng.
Gì cơ?
Tôi nghĩ chúng ta đã giết
nhầm một con cá voi.
Rõ ràng nó đã ngay dưới chúng ta.
Mau ra khỏi đây!
Chờ đã, chờ, lũ ngu ngốc, chờ đã!
Tôi vẫn còn ở đây, chờ đã!
Ôi không!
Không!
Ôi!
Này!
Vâng, tôi hiểu,
tôi hiểu mà, vâng.
Cảm ơn.
Để tôi đoán,
Morris chưa hề gọi cho ai cả.
Không gọi cho một ai.
Không ai biết là
con cá mập ở ngoài.
Không một ai.
Úc không biết,
Trung Quốc cũng không. Không ai biết.
Hắn ta đang nghĩ cái quái gì thế?
Hắn ta muốn thứ này
nhẹ nhàng biết mất.
- Mac, chúng ta cần phải...
- Cho mọi người biết, đúng vậy, tôi sẽ đi làm ngay.
Jaxx, cô tìm được nó không?
Chờ chút.
Sao anh lại hỏi cô ấy câu đó?
Tôi không thích cái vẻ mặt của anh
lúc hỏi cô ấy câu đó.
Anh muốn tôi đột nhập bất hợp pháp
vào hệ thống định vị vệ tinh của Morris
để tìm con cá mập?
Đúng vậy.
Được thôi.
Chúng ta dùng máy định vị, để tìm ra
con cá mập và giết nó.
Người anh em...
Ta thực sự sẽ làm điều này à?
Sẽ có rất nhiều người chết
nếu ta không làm, Mac.
- Tôi tham gia.
- Tôi cũng vậy.
Tiến hành thôi.
Cậu nghĩ sao về việc chỉ
huy con tàu sơ tán đó?
Tôi cho là... uh...,
hôm nay là một ngày tốt để đi câu.
Vậy chuẩn bị tất cả mọi thứ thôi.
Vật liệu, chất nổ,
tàu lượn, toàn bộ.
- Mọi thứ.
- Bởi vì chúng ta sẽ sơ tán, phải không?
Như sơ tán ấy?
Như rời khỏi nơi nguy hiểm
để đến nơi an toàn
như những người bình thường ấy?
Sao rồi, Jaxx?
Có gì không?
Có, đây là nơi chúng ta thấy
Morris đuổi bắt con cá mập.
Nhưng đây mới là nơi nó đang đi.
- Vịnh Sanya à, có gì ở đó?
- Ồ chả có gì đâu.
Nó chỉ có một vài bãi biển có
mật độ dân cư đông
nhất thế giới thôi.
Có gì may mắn với chính quyền không?
Không.
'Cá mập thời tiền sử' nghe cứ như là
một cuộc gọi chơi khăm chết tiệt vậy.
Chúng ta không thể trông cậy
bất cứ điều gì vào họ cả.
Còn bao lâu gì
con cá mập tới chỗ những người đó?
- 20 phút.
- Chúng ta có thể tới đó trước được không?
Không chắc nữa.
- Ừ, nhưng chúng ta phải tới thôi.
- Tới đó trước
cũng chẳng có nghĩ lí gì
nếu chúng ta không có kế hoạch.
Có lẽ chúng ta có đấy.
Đây là nơi chúng ta sẽ tiến hành,
ngay tại khu vực nước nông này.
Dùng tàu lượn để ra đó.
Được rồi, vậy làm sao để dụ nó ra đây?
Khi bãi biển ở đây có quá trời người để ăn?
Mời nó đi ăn thôi.
Vậy anh muốn làm như thế nào?
Vậy, cô đang hỏi ý kiến tôi đó hả?
Không.
Tôi chỉ lịch sự thôi
trước khi cho anh biết
chúng ta sẽ thực sự đi đâu thôi.
Để anh cảm thấy
tốt hơn về bản thân mình thôi.
Rất là cảm kích.
- Sao?
- Không có gì.
Sẵn sàng thôi.
Pippin!
Này, Pippin à!
♪ Hãy làm gì đó điên rồ đi ♪
♪ Làm những gì bạn muốn ♪
♪ Này ♪
♪ Hãy làm gì đó điên rồ đi ♪
Ta tới đủ gần rồi.
Dừng ở đây đi.
Jaxx, DJ, chúng ta phải thả
cái đó xuống nước.
Rồi, xong ngay đây.
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc
0904.296.506 Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Có cá mập!
Có cá mập kìa!
Mẹ!
Có ý kiến cuối cùng gì
về kế hoạch của chúng ta không?
Không bị chết
sẽ là khởi đầu tốt đấy.
Cuối cùng chúng ta cũng đồng ý kiến rồi.
Hãy đừng để nó thành thói quen.
Suyin, coi chừng!
Ra khỏi đó mau!
- Chết tiệt!
- Sao vậy, Jonas?
Không thể bắn được.
Nó ở gần tàu quá!
Chúa tôi.
Jonas, nó ở phía trên anh đó!
Mac!
Jonas, ở dưới đó sao vậy?
Đang cố tránh ra khỏi miệng nó đây!
Lạy Chúa!
Suyin, xong chưa?
Tôi tới chỗ cô đây.
Tôi vào vị trí rồi đây.
Nó đang tới gần.
Cần một chỗ để thở đây.
- Chuẩn bị bắn đây!
- Bắn đi!
Di chuyển mau!
Có ai thấy nó không?
Không thấy nó.
Nhưng trên đây đang có chuyện rồi.
Được rồi, tôi thu hút
được sự chú ý của nó rồi.
Đưa nó đến chỗ tôi đi.
Tới đây.
Di chuyển đi, Suyin.
Ăn này, con khốn xấu xí!
Không, không, không, không!
Chúa ơi!
Đi mau, đi mau!
- DJ đâu?
- Không biết!
- Còn Meiying đâu?
- Tôi không biết!
Không thấy con bé ở đâu cả.
Jonas, xin lỗi, tôi...
Đi đi! Đi tìm Meiying đi.
Jonas!
Tôi không sao. Tôi sẽ dẫn
nó ra xa khỏi con tàu.
Ôi Chúa ơi!
Chú đừng có vẫy nữa!
Chú đang mặc áo phao mà!
- Áo phao hả?
- Phải.
Ờ ha.
Chú đang mặc áo phao mà.
Nó ngay đây này. Chú có thể...
Con quái vật đang ở đây đấy.
Con quái vật đang ở đây hả?
Không, đừng lo về con quái vật,
có chú đây rồi.
Đừng có nói nữa!
- Meiying!
- Mẹ!
Là mẹ!
C... c... chờ chú với!
Chờ DJ với! Chờ DJ với!
- Phải! Phải!
- Nhanh nào!
Mẹ, mẹ không sao chứ?
Mẹ không sao.
Con cũng không sao.
Nào, lên nhanh nào.
Được rồi.
Jonas!
Cẩn thận, cẩn thận.
Nó kìa.
- Ôi Chúa ơi.
- Jonas!
Nó đang tới.
Chúng tôi đang ngồi như một bầy vịt
trên đây đấy, Jonas!
Cậu có nghe thấy không, Jonas?
Meiying, bám chắt vào.
Suyin, chúng ta phải...
Jonas, chúng ta không còn gì cả.
Hầu như không còn gì.
Anh giết nó bằng cách nào chứ?
Sự tiến hóa.
Tôi sẽ làm cho nó đỗ máu.
Suyin, những gì cô nói trước đó,
cô đã đúng.
Nó không phải về những người đã mất.
Mà là về những người chúng ta cứu được.
- Vĩnh biệt.
- Jonas, đừng!
Tới thôi.
Mày thích không?
Đổ máu đi!
Thôi nào, thôi nào, thôi nào!
Này, này!
Hay lắm!
Cảm ơn.
Bíp, bíp!
Cho cháu qua nào, chú điên!
- Chào.
- Xem ai đây nào.
Mừng vì ta còn sống!
Và vì những người bạn của chúng ta...
- Cụng ly.
- Cụng ly
Chú không biết cháu như thế nào nhưng...
Chú có thể dành ra một kì nghỉ đấy.
Ta hỏi mẹ cháu chứ?
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc
0904.296.506 Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!